Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-advanced.po
Languages: zh_cn

source: You can do logging in Vaadin application using the standard <package>java.util.logging</package> facilities. Configuring logging is as easy as putting a file named <filename>logging.properties</filename> in the default package of your Vaadin application (<filename>src</filename> in an Eclipse project or <filename>src/main/java</filename> or <filename>src/main/resources</filename> in a Maven project). This file is read by the <classname>Logger</classname> class when a new instance of it is initialize.
zh_cn: 你可以在 Vaadin 应用程序中使用标准的 <package>java.util.logging</package> 功能来输出日志. 配置日志很容易, 只需要将名为 <filename>logging.properties</filename> 的配置文件放在你的 Vaadin 应用程序的默认包之下即可,(也就是 Eclipse 工程 的 <filename>src</filename> 目录, Maven 工程的 <filename>src/main/java</filename> 或 <filename>src/main/resources</filename> 目录). 这个文件由 <classname>Logger</classname> 类的新实例创建时负责读取 .

source: Logging in Apache Tomcat
zh_cn: 在 Apache Tomcat 中输出日志

source: For logging Vaadin applications deployed in Apache Tomcat, you do not need to do anything special to log to the same place as Tomcat itself. If you need to write the Vaadin application related messages elsewhere, just add a custom <filename>logging.properties</filename> file to the default package of your Vaadin application.
zh_cn: 当 Vaadin 应用程序部署到 Apache Tomcat 中时, 你不需要做任何特殊的控制, 就可以将日志输出到 Tomcat 自身日志相同的位置. 如果你需要将 Vaadin 应用程序的日志输出到其他位置, 只需要在你的 Vaadin 应用程序默认包下添加一个自定义的 <filename>logging.properties</filename> 设置文件.

source: If you would like to pipe the log messages through another logging solution, see <xref linkend="advanced.logging.slf4j"/> below.
zh_cn: 如果你希望通过其他日志工具来输出日志, 请参见下文的 <xref linkend="advanced.logging.slf4j"/>.

source: Logging in Liferay
zh_cn: 在 Liferay 中输出日志

source: Liferay mutes logging through <package>java.util.logging</package> by default. In order to enable logging, you need to add a <filename>logging.properties</filename> file of your own to the default package of your Vaadin application. This file should define at least one destination where to save the log messages.
zh_cn: Liferay 默认关闭了通过 <package>java.util.logging</package> 输出的日志. 为了打开日志, 你需要在你的 Vaadin 应用程序的默认包之下增加一个你自己的 <filename>logging.properties</filename> 配置文件. 这个文件应该定义至少一个日志信息的输出位置.

source: You can also log through SLF4J, which is used in and bundled with Liferay. Follow the instructions in <xref linkend="advanced.logging.slf4j"/>.
zh_cn: 你也可以通过 SLF4J 来输出日志, 这个工具也被 Liferay 使用, 并且绑定在 Liferay 中. 详情请参见 <xref linkend="advanced.logging.slf4j"/>.

source: Piping to Log4j using SLF4J
zh_cn: 使用 SLF4J 将日志转发给 Log4j

source: Piping output from <package>java.util.logging</package> to Log4j is easy with SLF4J (<link xlink:href="http://slf4j.org/">http://slf4j.org/</link>). The basic way to go about this is to add the SLF4J JAR file as well as the <filename>jul-to-slf4j.jar</filename> file, which implements the bridge from <package>java.util.logging</package>, to SLF4J. You will also need to add a third logging implementation JAR file, that is, <filename>slf4j-log4j12-x.x.x.jar</filename>, to log the actual messages using Log4j. For more info on this, please visit the SLF4J site.
zh_cn: 使用 SLF4J (<link xlink:href="http://slf4j.org/">http://slf4j.org/</link>) 可以很容易地将 <package>java.util.logging</package> 的日志转发给 Log4j. 基本方法是添加 SLF4J JAR 文件, 以及 <filename>jul-to-slf4j.jar</filename> 文件, 这个文件中实现了从 <package>java.util.logging</package> 到 SLF4J 的桥接功能. 你还需要添加第三方日志实现的 JAR 文件, 也就是, <filename>slf4j-log4j12-x.x.x.jar</filename>, 以便使用 Log4j 来输出日志. 关于这个问题的详情, 请参见 SLF4J 网站.

source: In order to get the <package>java.util.logging</package> to SLF4J bridge installed, you need to add the following snippet of code to your <classname>UI</classname> class at the very top:
zh_cn: 为了安装从 <package>java.util.logging</package> 到 SLF4J 的桥接, 你需要将以下代码段添加到你的 <classname>UI</classname> 类的最前面:

source: This will make sure that the bridge handler is installed and working before Vaadin starts to process any logging calls.
zh_cn: 在 Vaadin 开始进行任何日志输出之前, 这段代码将确保桥接功能已安装并正常工作.

source: Please note!
zh_cn: 注意!

source: This can seriously impact on the cost of disabled logging statements (60-fold increase) and a measurable impact on enabled log statements (20% overall increase). However, Vaadin doesn't log very much, so the effect on performance will be negligible.
zh_cn: 这种方法会产生严重的性能问题, 当日志输出禁用时, 日志语句的执行代价增加 60 倍, 当日志输出启用时, 执行代价增加 20%. 但是, Vaadin 输出的日志并不多, 因此性能影响很小, 几乎可以忽略.

source: Using Logger
zh_cn: 使用日志输出器

source: You can do logging with a simple pattern where you register a static logger instance in each class that needs logging, and use this logger wherever logging is needed in the class. For example:
zh_cn: 你可以使用一种简单的模式来输出日志, 这种模式中你可以在每个需要输出日志的类中注册一个静态的日志输出器实例, 然后在类中需要输出日志的地方使用这个日志输出器. 如下例:

source: Having a <literal>static</literal> logger instance for each class needing logging saves a bit of memory and time compared to having a logger for every logging class instance. However, it could cause the application to leak PermGen memory with some application servers when redeploying the application. The problem is that the <classname>Logger</classname> may maintain hard references to its instances. As the <classname>Logger</classname> class is loaded with a classloader shared between different web applications, references to classes loaded with a per-application classloader would prevent garbage-collecting the classes after redeploying, hence leaking memory. As the size of the PermGen memory where class object are stored is fixed, the leakage will lead to a server crash after many redeployments. The issue depends on the way how the server manages classloaders, on the hardness of the back-references, and may also be different between Java 6 and 7. So, if you experience PermGen issues, or want to play it on the safe side, you should consider using non-static <classname>Logger</classname> instances.
zh_cn: 为每个需要输出日志的类保持一个 <literal>静态的</literal> 日志输出器实例, 与在每个需要输出日志的类的实例中保持一个日志输出器相比, 使用静态的日志输出器可以节约极少量的内存和时间. 但是, 在某些应用程序服务器上部署应用程序时, 这种方法有可能会导致应用程序泄漏 PermGen 内存. 这个问题的原因是 <classname>Logger</classname> 类可能会保持它的实例的硬参照. 由于负责装载 <classname>Logger</classname> 类的类装载器在多个不同的 Web 应用程序之间共用, 因此由各应用程序类装载器装载的类的引用, 可能会在应用程序重新部署之后阻止对这些类的垃圾收集, 因此发生内存泄漏(译注: 这段理解不能, 待校). 由于保持类对象的 PermGen 内存的尺寸是固定的, 因此在多次重新部署应用程序之后, 这个内存泄漏会导致服务器崩溃. 这个问题取决于服务器如何管理它的类装载器, 也取决于反向引用的坚固度(译注: 这段理解不能, 待校), 而且可能在 Java 6 和 7 之间也会不同. 因此, 如果你遇到 PermGen 问题, 或者希望你的程序更安全一些, 你应该考虑使用非静态的 <classname>Logger</classname> 实例.

source: JavaScript Interaction
zh_cn: 与 JavaScript 集成

source: Vaadin supports two-direction JavaScript calls from and to the server-side. This allows interfacing with JavaScript code without writing client-side integration code.
zh_cn: Vaadin 支持双向的 JavaScript 调用, 既可以从服务器端调用 JavaScript, 也可以从 JavaScript 调用服务器端. 使用这种功能就可以与 JavaScript 代码交互, 而不必编写客户端代码.

source: Calling JavaScript
zh_cn: 调用 JavaScript

source: You can make JavaScript calls from the server-side with the <methodname>execute()</methodname> method in the <classname>JavaScript</classname> class. You can get a <classname>JavaScript</classname> instance from the current <classname>Page</classname> object with <methodname>getJavaScript()</methodname>.
zh_cn: 你可以在服务端使用 <classname>JavaScript</classname> 类的 <methodname>execute()</methodname> 方法来执行对 JavaScript 的调用. 首先通过当前 <classname>Page</classname> 对象的 <methodname>getJavaScript()</methodname> 方法得到 <classname>JavaScript</classname> 实例.

source: The <classname>JavaScript</classname> class itself has a static shorthand method <methodname>getCurrent()</methodname> to get the instance for the currently processed page.
zh_cn: <classname>JavaScript</classname> 类本身有一个静态的便捷方法 <methodname>getCurrent()</methodname>, 可以从当前处理中的页面得到 JavaScript 实例.

source: The JavaScript is executed after the server request that is currently processed returns. If multiple JavaScript calls are made during the processing of the request, they are all executed sequentially after the request is done. Hence, the JavaScript execution does not pause the execution of the server-side application and you can not return values from the JavaScript.
zh_cn: 当前处理中的服务器请求返回之后, JavaScript 就会被执行. 如果一次请求中多次调用了 JavaScript, 这些调用会在请求结束后顺序执行. 因此, JavaScript 调用不会导致应用程序服务器端的运行暂停, 而且你不能在这种 JavaScript 中返回值.

source: Handling JavaScript Function Callbacks
zh_cn: 处理 JavaScript 函数的回调

source: You can make calls with JavaScript from the client-side to the server-side. This requires that you register JavaScript call-back methods from the server-side. You need to implement and register a <classname>JavaScriptFunction</classname> with <methodname>addFunction()</methodname> in the current <classname>JavaScript</classname> object. A function requires a name, with an optional package path, which are given to the <methodname>addFunction()</methodname>. You only need to implement the <methodname>call()</methodname> method to handle calls from the client-side JavaScript.
zh_cn: 你也可以从客户端的 JavaScript 来调用服务器端. 这个功能要求你在服务器端注册 JavaScript 回调方法. 你需要实现一个 <classname>JavaScriptFunction</classname>, 并使用当前 <classname>JavaScript</classname> 对象的 <methodname>addFunction()</methodname> 方法来注册这个函数. 函数需要有名称, 包路径可选, 这些参数需要传递给 <methodname>addFunction()</methodname> 方法. 你只需要实现 <methodname>call()</methodname> 方法, 就可以处理来自客户端 JavaScript 的调用.

source: Parameters passed to the JavaScript method on the client-side are provided in a <classname>JSONArray</classname> passed to the <methodname>call()</methodname> method. The parameter values can be acquired with the <methodname>get()</methodname> method by the index of the parameter, or any of the type-casting getters. The getter must match the type of the passed parameter, or a <classname>JSONException</classname> is thrown.
zh_cn: 客户端传递给 JavaScript 方法的参数, 会以 <classname>JSONArray</classname> 的形式传递给服务器端的 <methodname>call()</methodname> 方法. 参数值可以使用 <methodname>get()</methodname> 方法取得, 这个方法的参数是希望取得的 JavaScript 参数下标, 也可以使用带类型转换的 get 方法. 这些 get 方法必须与实际传递的参数的类型一致, 否则会抛出 <classname>JSONException</classname> 例外.

source: The function callback mechanism is the same as the RPC mechanism used with JavaScript component integration, as described in <xref linkend="gwt.javascript.rpc"/>.
zh_cn: 这里的函数回调机制, 与 JavaScript 组件集成中使用的 RPC 机制是一样的, 详情请参见<xref linkend="gwt.javascript.rpc"/>.

source: Accessing Session-Global Data
zh_cn: 访问 Session 全局数据

source: This section is mostly up-to-date with Vaadin 7, but has some information which still needs to be updated.
zh_cn: 本节大部分内容已按照 Vaadin 7 进行了更新, 但少量信息还需要修改.

source: Applications typically need to access some objects from practically all user interface code, such as a user object, a business data model, or a database connection. This data is typically initialized and managed in the UI class of the application, or in the session or servlet.
zh_cn: 应用程序通常会需要使用一些全局对象, 比如用户信息, 业务数据模型, 或数据库连接. 创建并管理这些数据的通常是应用程序的 UI 类, 或者是 Session 或 Servlet.

source: For example, you could hold it in the UI class as follows:
zh_cn: 比如, 你的 UI 类可以是这样:

source: Vaadin offers two ways to access the UI object: with <methodname>getUI()</methodname> method from any component and the global <methodname>UI.getCurrent()</methodname> method.
zh_cn: Vaadin 提供了两种方式访问 UI 对象: 通过任何组件, 使用它的 <methodname>getUI()</methodname> 方法, 以及使用全局方法 <methodname>UI.getCurrent()</methodname>.

source: The <methodname>getUI()</methodname> works as follows:
zh_cn: <methodname>getUI()</methodname> 方法的用法如下:

source: This does not, however work in many cases, because it requires that the components are attached to the UI. That is not the case most of the time when the UI is still being built, such as in constructors.
zh_cn: 但是这种方式在大多数情况下是无用的, 因为它需要组件绑定到 UI 上. 在 UI 的创建过程中, 比如在构造方法中, 就无法满足这个要求了.

source: The global access methods for the currently served servlet, session, and UI allow an easy way to access the data:
zh_cn: 通过取得当前 Servlet, Session, UI 的全局方法, 可以十分便利地得到数据:

source: The Problem
zh_cn: 问题

source: The basic problem in accessing session-global data is that the <methodname>getUI()</methodname> method works only after the component has been attached to the application. Before that, it returns <parameter>null</parameter>. This is the case in constructors of components, such as a <classname>CustomComponent</classname>:
zh_cn: 访问 Session 全局数据的基本问题是 <methodname>getUI()</methodname> 方法只能在组件绑定到应用程序之后才可以工作. 在此之前, 这个方法只会返回 <parameter>null</parameter>. 在组件的构造方法中就会如此, 比如在 <classname>CustomComponent</classname> 的构造方法中:

source: Using a static variable or a singleton implemented with such to give a global access to user session data is not possible, because static variables are global in the entire web application, not just the user session. This can be handy for communicating data between the concurrent sessions, but creates a problem within a session.
zh_cn: 使用静态变量, 或使用单子实现来访问用户 Session 数据是不可能的, 因为静态变量是在整个 Web 应用程序范围内唯一的, 而不仅仅是在当前用户 Session 中唯一. 这种方案在并发的多个 session 之间共享数据是有用的, 但为了在 session 内共享数据就不可行了.

source: The data would be shared by all users and be reinitialized every time a new user opens the application.
zh_cn: 这类数据会被所有的用户共享, 而且每次新用户打开应用程序时都会重新初始化这些数据.

source: Overview of Solutions
zh_cn: 解决方案概要

source: To get the application object or any other global data, you have the following solutions:
zh_cn: 为了取得 application 对象或其他全局数据, 有以下几种解决方案:

source: Pass a reference to the global data as a parameter
zh_cn: 将全局数据的引用作为参数传递

source: Initialize components in <methodname>attach()</methodname> method
zh_cn: 在 <methodname>attach()</methodname> 方法内初始化组件

source: Initialize components in the <methodname>enter()</methodname> method of the navigation view (if using navigation)
zh_cn: (如果使用视图导航的话)在视图导航跳转的 <methodname>enter()</methodname> 方法内初始化组件

source: Store a reference to global data using the <emphasis>ThreadLocal Pattern</emphasis>
zh_cn: 使用 <emphasis>ThreadLocal 模式</emphasis> 保存全局数据

source: Each solution is described in the following sections.
zh_cn: 上述各种解决方案会在以下各节分别解释.

source: Passing References Around
zh_cn: 传递对象引用

source: You can pass references to objects as parameters. This is the normal way in object-oriented programming.
zh_cn: 你可以将对象的引用作为参数来传递. 这是面向对象编程中的常见方式.

source: If you need the reference in other methods, you either have to pass it again as a parameter or store it in a member variable.
zh_cn: 如果在其他方法中需要这些引用, 那么你必须再次把它作为参数传递过去, 或者保存在成员变量中以便其他方法访问.

source: The problem with this solution is that practically all constructors in the application need to get a reference to the application object, and passing it further around in the classes is another hard task.
zh_cn: 这个方案的问题是它会导致应用程序中所有构造方法都需要一个 application 参数, 而且在这些类内部还需要将 application 参数继续传递给需要它的方法, 这也是一个很麻烦的任务.

source: Overriding <methodname>attach()</methodname>
zh_cn: 覆盖 <methodname>attach()</methodname> 方法

source: The <methodname>attach()</methodname> method is called when the component is attached to the application component through containment hierarchy. The <methodname>getApplication()</methodname> method always works.
zh_cn: 当组件绑定到应用程序的组件包含层级关系中时, 会调用 <methodname>attach()</methodname> 方法. 这时 <methodname>getApplication()</methodname> 方法是可以使用的.

source: While this solution works, it is slightly messy. You may need to do some initialization in the constructor, but any construction requiring the global data must be done in the <methodname>attach()</methodname> method. Especially, <classname>CustomComponent</classname> requires that the <methodname>setCompositionRoot()</methodname> method is called in the constructor. If you can't create the actual composition root component in the constructor, you need to use a temporary dummy root, as is done in the example above.
zh_cn: 这种方案虽然可以工作, 但略为混乱. 你有可能会需要在构造方法中进行一些初始化工作, 但如果需要使用全局数据的话, 又必须在 <methodname>attach()</methodname> 方法内执行. 尤其是, <classname>CustomComponent</classname> 需要在构造方法中调用 <methodname>setCompositionRoot()</methodname> 方法. 如果你在构造方法中无法创建实际的根组件, 你就必须使用一个临时性的 dummy 根组件, 如上例所示.

source: Using <methodname>getApplication()</methodname> also needs casting if you want to use methods defined in your application class.
zh_cn: 如果你希望访问你的 application 类中定义的方法, 那么使用 <methodname>getApplication()</methodname> 得到的 application 对象还需要进行类型转换.

source: ThreadLocal Pattern
zh_cn: ThreadLocal 模式

source: Vaadin uses the ThreadLocal pattern for allowing global access to the <classname>&uiclass;</classname>, and <classname>Page</classname> objects of the currently processed server request with a static <methodname>getCurrent()</methodname> method in all the respective classes. This section explains why the pattern is used in Vaadin and how it works. You may also need to reimplement the pattern for some purpose.
zh_cn: Vaadin 使用 ThreadLocal 模式来实现当前服务器请求的 <classname>&uiclass;</classname>, 和 <classname>Page</classname> 对象的全局访问, 通过各类的 <methodname>getCurrent()</methodname> 静态方法就可以得到这些对象. 本节介绍 Vaadin 为什么使用这种模式, 以及它的工作原理. 为了达到某种特定的目的, 你可能会需要重新实现这种模式.

source: The ThreadLocal pattern gives a solution to the global access problem by solving two sub-problems of static variables.
zh_cn: ThreadLocal 模式为了解决全局数据的访问问题, 将其分解为与静态变量相关的两个子问题来分别解决.

source: As the first problem, assume that the servlet container processes requests for many users (sessions) sequentially. If a static variable is set in a request belonging one user, it could be read or re-set by the next incoming request belonging to another user. This can be solved by setting the global reference at the beginning of each HTTP request to point to data of the current user, as illustrated in Figure <xref linkend="figure.advanced.global.threadlocal.sequentiality" xrefstyle="select:labelnumber"/>.
zh_cn: 第一个子问题是, 假定 Servlet 容器对多个用户(session)的请求顺序地处理. 如果在属于某个用户的一个请求之内设置了静态变量, 这个变量可能会被属于另一个用户的下一个请求读取, 或者重新设置. 解决这个问题的方法是, 在每个 HTTP 请求的开始处, 将全局引用设置为指向当期用户的数据, 参见 <xref linkend="figure.advanced.global.threadlocal.sequentiality" xrefstyle="select:labelnumber"/>.

source: Switching a static (or ThreadLocal) reference during sequential processing of requests
zh_cn: 在顺序处理的多个请求中切换静态(或者 ThreadLocal) 的对象引用

source: The second problem is that servlet containers typically do thread pooling with multiple worker threads that process requests. Therefore, setting a static reference would change it in all threads running concurrently, possibly just when another thread is processing a request for another user. The solution is to store the reference in a thread-local variable instead of a static. You can do so by using the <classname>ThreadLocal</classname> class in Java for the switch reference.
zh_cn: 第二个子问题是 Servlet 容器通常会使用线程池中的多个工作线程来并发地处理多个请求. 因此, 设置静态引用, 会使得它在并发执行的所有线程之内都被改变, 此时可能恰好另一个线程正在处理属于另一个用户的请求. 这个问题的解决方案是使用 thread-local 变量来保存数据引用, 而不是使用静态变量. 因此你可以使用 Java 的 <classname>ThreadLocal</classname> 类来切换数据引用.

source: Switching <classname>ThreadLocal</classname> references during concurrent processing of requests
zh_cn: 在并发处理多个请求时切换 <classname>ThreadLocal</classname> 引用

source: Server Push
zh_cn: 服务器端 PUSH

source: When you need to update a UI from another UI, possibly of another user, or from a background thread running in the server, you usually want to have the update show immediately, not when the browser happens to make the next server request. For this purpose, you can use <emphasis>server push</emphasis> that sends the data to the browser immediately. Push is based on a client-server connection, usually a WebSocket connection, that the client establishes and the server can then use to send updates to the client.
zh_cn: 如果你需要从一个 UI 来更新另一个 UI(可能属于另一个用户), 或者通过服务器端运行的背景线程来更新 UI, 你通常会希望这个更新动作立即发生, 而不是一直等到浏览器(不知何年何月.....)发起下一次请求时才有机会完成更新. 为了达到这个目的, 你可以使用 <emphasis>服务器端PUSH</emphasis> 功能, 即时发送数据到浏览器端. PUSH 的基础是客户端和服务器端之间的连接, 通常使用 WebSocket 连接, 由客户端负责创建这个连接, 服务器端可以使用这个连接将更新信息发送给客户端.

source: The server-client communication is done by default with a WebSocket connection if the browser and the server support it. If not, Vaadin will fall back to a method supported by the browser. Vaadin Push uses a custom build of the <link xlink:href="https://github.com/Atmosphere/atmosphere">Atmosphere framework</link> for client-server communication.
zh_cn: 服务器端与客户端的通信默认使用 WebSocket 连接, 但前提是浏览器和服务器都要支持 WebSocket. 如果不支持, Vaadin 会使用浏览器能够支持的替代方案. Vaadin PUSH 功能的客户端与服务器端通信, 使用一个定制编译版的 <link xlink:href="https://github.com/Atmosphere/atmosphere">Atmosphere framework</link>.

source: Installing the Push Support
zh_cn: 安装 PUSH 功能

source: The server push support in Vaadin requires the separate Vaadin Push library. It is included in the installation package as <filename>vaadin-push.jar</filename>.
zh_cn: Vaadin 所支持的服务器端 PUSH 需要单独的 Vaadin PUSH 库. 这个库包含在安装包中, 文件名是 <filename>vaadin-push.jar</filename>.

source: Retrieving with Ivy
zh_cn: 通过 Ivy 取得 PUSH 库

source: With Ivy, you can get it with the following declaration in the <filename>ivy.xml</filename>:
zh_cn: 使用 Ivy 时, 你可以使用 <filename>ivy.xml</filename> 中的以下声明来得到 PUSH 库:

source: In some servers, you may need to exlude a <literal>sl4j</literal> dependency as follows:
zh_cn: 在某些服务器中, 你可能需要除去对 <literal>sl4j</literal> 的依赖, 如下:

source: Pay note that the Atmosphere library is a bundle, so if you retrieve the libraries with Ant, for example, you need to retrieve <literal>type="jar,bundle"</literal>.
zh_cn: 注意, Atmosphere 库是以 bundle 形式提供的, 所以如果你使用 Ant, 你需要以 <literal>type="jar,bundle"</literal> 的方式来取得这个库.

source: Retrieving with Maven
zh_cn: 使用 Maven 取得 PUSH 库

source: In Maven, you can get the push library with the following dependency in the POM:
zh_cn: 在 Maven 中, 你可以在 POM 中使用以下依赖关系来得到 PUSH 库:

source: Enabling Push for a UI
zh_cn: 对一个 UI 允许 PUSH 功能

source: To enable server push, you need to define the push mode either in the deployment descriptor or with the <classname>@Push</classname> annotation for the UI.
zh_cn: 要激活服务器端 PUSH 功能, 你需要定义 PUSH 模式, 可以使用描述符来定义, 也可以在 UI 类上使用 <classname>@Push</classname> 注解.

source: Push Modes
zh_cn: PUSH 模式

source: You can use server push in two modes: <literal>automatic</literal> and <literal>manual</literal>. The automatic mode pushes changes to the browser automatically after access() finishes. With the manual mode, you can do the push explicitly with <methodname>push()</methodname>, which allows more flexibility.
zh_cn: 服务器端 PUSH 的模式有两种: <literal>自动</literal> 模式和 <literal>manual</literal> 模式. 自动模式会在 access() 结束后将更新内容自动PUSH 到浏览器端. 手动模式下, 你可以使用 <methodname>push()</methodname> 方法显式地进行 PUSH, 这种方法的灵活性更高一些.

source: The <classname>@Push</classname> annotation
zh_cn: <classname>@Push</classname> 注解

source: You can enable server push for a UI with the <classname>@Push</classname> annotation as follows. It defaults to automatic mode (<parameter>PushMode.AUTOMATIC</parameter>).
zh_cn: 如下例所示, 你可以使用 <classname>@Push</classname>注解, 对一个 UI 激活服务器端 PUSH功能. 这个注解默认是自动模式(<parameter>PushMode.AUTOMATIC</parameter>).

source: To enable manual mode, you need to give the <parameter>PushMode.MANUAL</parameter> parameter as follows:
zh_cn: 要使用手动模式, 你需要使用 <parameter>PushMode.MANUAL</parameter> 参数, 如下例:

source: Servlet Configuration
zh_cn: Servlet 配置

source: You can enable the server push and define the push mode also in the servlet configuration with the <parameter>pushmode</parameter> parameter for the servlet in the <filename>web.xml</filename> deployment descriptor. If you use a Servlet 3.0 compatible server, you also want to enable asynchronous processing with the <literal>async-supported</literal> parameter. Note the use of Servlet 3.0 schema in the deployment descriptor.
zh_cn: 通过 Servlet 配置也可以启用服务器端 PUSH 功能, 并设置 PUSH 模式, 方法是在部署描述文件 <filename>web.xml</filename> 中为 Servlet 指定 <parameter>pushmode</parameter> 参数. 如果使用兼容 Servlet 3.0 规范的服务器, 你还可以使用 <literal>async-supported</literal> 参数来启用异步处理 . 注意, 需要在部署描述文件中使用 Servlet 3.0 的 schema.

source: Accessing UI from Another Thread
zh_cn: 在其他线程中访问 UI
